tiene algo más información lo que ocurre
de mí acá es que nuevamente el fondo
luzmila está en el ojo de la tormenta
esta vez por estas imágenes que dan
cuenta de que este hombre intentó
amenazar a los trabajadores nada menos
que con un rifle con una escopeta este
vídeo se ha hecho vial a través de las
redes
sociales en el lugar está nuestra
compañera pilar hernández el icono con
sal de las zonas pero además está con el
representantes de la cámara de comercio
de la zona para que nos dé los detalles
de él fue lo que ocurrió y quién es este
hombre de polo rojo que cargaba esta
arma que amenazaba a los trabajadores
pilar buenos días muy buenos días
compañeras efectivamente que le decimos
con indignación estas imágenes que se
registraron el fin de los vila en
villacurí
propietario sería la empresa
y se les puede comentar que es una si
durante el año
2021 17 y su éxito en ensayos trasplante
y arregló estas imágenes transactiva al
líder regreso ángel pero a estas
instalaciones y el encuentre
prácticamente lo mismo falta de
seguridad planta de producción para los
programadores más las condiciones de
trabajo y nos dicen que hasta
contratación informal para hablar más y
conocer cómo funciona este tipo de
completas acciones en el havre nos
encontramos con el barrio pseudo
presidente de la cámara de comercio
edita y como antesala de su edad también
pero presidente del comité de empresas y
derechos humanos de la exportación
prácticamente en las que este es uno de
estos puntos pertenecen a alguna
institución estén de alguna manera
de supervisar cómo ellos funcionan
nuestras normas de formación no tengo
conocimiento pero que tampoco pertenece
nada no tengo conocimiento para adquirir
animación y ellos pertenecen nosotros en
tanto como logrado publicar a madre y 25
reformadora
de derechos humanos
y
las imágenes
de
violencia
y
precisamente este hecho se envía
iniciado la protesta de los trabajadores
porque ellos está diciendo que llega al
fondo a trabajar con basamento para
hacer destacó estamos en plena campaña
de cosecha y decir que los trabajadores
van para de cosechar en este caso pudo y
debería acabarse les pero estaba por esa
razón sin embargo algunos ayudaron a
hacer otras tareas
realizar esta cosecha
para limpiar vamos a hablar con manera
de
los racimos de uva suelen tener
problemas de limpieza a la hora de la
cosecha por ejemplo si el campo no tiene
my anti pájaros llega un pájaro pica la
uva y dentro del racimo tienes una agua
podrida si esta agua podrida o es a
jugar con hueco entra en la caja se va a
poder ir por el camino toda la caja
cuando estamos de limpieza es sacar el
racismo retirar las cubas que no van a
ir en ese problema de sanidad o de
deformidad y ese racimo ya está limpio
inverso a la limpieza previa a la
cosecha
es habitual nosotros no podemos cosechar
desde las 6 de la mañana todos los días
a veces por la humedad la forta no se
puede cosechar pro humedad se tiene que
esperar para comenzar la cosecha a veces
para ir ganando tiempo porque es caro el
racimo una vez limpio
tan rápido no es a veces para ganar
tiempo los trabajadores comienzan el
trabajo entrenando a limpiar hacen una
pre limpia y luego ya cosechar más
rápido eso vaya en beneficio suyo lo que
hoy de la comida de los trabajadores y
fueron durante dos horas siempre limpia
eso sí no es una práctica común
no es una práctica normal
y si fueron a cosechar lo pusieron a
hacer otro trabajo de limpieza tampoco
es algo que corresponde a ustedes cuando
rechazan este tipo de prácticas nosotros
como gremio y como portadores rechazamos
cualquier tipo de acto de violencia al
igual que nos quejamos y por eso
rechazamos las tomas de carreteras o los
actos violentos de una manifestación
obviamente salir armado disparando al
aire y obstruyendo a la policía en el
fondo habiendo llegado a un estado de
calma del mundo no tiene bajo ninguna
circunstancia las compañeras si nos
preguntamos por ser los trabajadores de
la edad aumenta reto detrás
impiden el paso de vehículos y de
personas cuando vemos este tipo de
prácticas así es pilar por supuesto es
tal una situación nueva y ya lo ha
señalado tú desde agosto del año pasado
es una fila ha venido investigando estos
presuntos abusos que parece que se
confirman con este vídeo y el señor
carlos villacorta pinedo que es el
gerente general de esta empresa
rbr agro que es la propietaria del fundo
luzmila pues por supuesto que tiene las
cámaras de buenos días perú abiertas
para que pueda dar su versión y sus
descargos se con 41 vamos a continuar
con